- Хорошо.
- Хорошо, погнали.
Хорошо.
Погоди.
Ещё разок.
Стой.
Тише, тише, тише.
Ещё разок.
И ещё раз.
Ага.
А теперь самое трудное!
Нет!
Раз, два, три, четыре,
па-пам...
- Понятно?
- Да.
А теперь лучшая часть.
Да.
- Так, так, так... Готов?
- А теперь вместе..
- А ты готова?
- Две руки.
- Вот так...
- Ага.
Да, супер, идеально.
Ты справишься.
Какой ты гибкий.
Давай ещё разок.
Человек должен быть всегда влюблён...
Да!
- Да!
- Да...
...вот почему он никогда не должен жениться.
- ОСКАР УАЙЛЬД
Тут я лажанул.
Ещё раз, ещё раз.
Ещё разок.
Идеально!
Это было здорово.
Отличная работа.
Звучало...
звучало прям хорошо.
Ну...
Может,
прогоните ещё пару раз.
Чисто ради практики,
а так - молодцы!
Дурацкая хренотень!
Ладно.
Нет.
Давай же.
Твою мать.
Перевод DARK Subs
Разувайся, пожалуйста.
Напомни, зачем ты купила велик?
- Что?
- Этот велик. Зачем?
Для укрепления спины.
Помнишь, доктор велел?
Ты должен его складывать.
Какой смысл в складном велике?
Он складывается!
Да его хрен сложишь.
Ты хоть знаешь, как это тяжело?
Он должен быть удобнее обычного,
но он в сто раз геморройнее.
А ещё колёса эти крошечные.
Приходится крутить педали
в четыре раза чаще обычного.
Тренируйся почаще.
Где Мэгги? Эй, Мэгги!
Она не дома.
- А где?
- Она на ночёвке.
- У кого?
- У Сэйди.
Не знал, что она
собиралась на ночёвку.
Спонтанно вышло.
Боже, эта Сэйди - стрёмная,
разве нет?
Не знаю, хорошо ли,
что Мэгги водится с ней.
Не переживай.
Я всё разузнала.
Мать Сэйди не замужем.
В доме нет
ни мужчин, ни оружия.
Ты узнавала у мамы Сэйди
одинока ли она?
- Ну разумеется.
- Разумеется?
Сэйди чокнутая.
Ничего себе!
Ты глянь, сколько тут сыра!
Нет, нет, нет!
Не трожь, не трожь!
Рано, ещё рано!
К чему всё это?
Чем это...
- Чем это пахнет?
- Я готовлю суфле.
Готовишь суфле,
и тут тонна сыра?
Праздник какой-то?
Мы гостей ждём?
- Соседей.
- Каких соседей?
Соседей сверху.
Я же вчера говорила, помнишь?
Ты упомянула,
что с какого-то перепугу
захотела их пригласить.
Но ты точно не говорила,
что сегодня.
Меня спросить забыла?
Я спросила.
Точно, зай? И когда же?
Я тебе сказала вчера.
"Сказать" и "спросить" -
это вообще-то две разные вещи,
и если честно, не думаю,
что ты говорила.
А ты меня как будто слушаешь.
Бля! Ты забыл вино?
- Какое вино?
- Я же писала.
Писала про вино.
У нас вообще нет.
- Ты чего творишь? Хватит!
- Я ем огурчик.
Раз сыр нельзя.
Я голодный. Ем огурчик.
- Обойдёшься тогда без суфле.
- Я буду суфле!
И у нас вина нет.
Кошмар какой-то!
- Никакой это не кошмар.
- Что?
Ничего.
Ты не мог бы
прибраться в кабинете?
Вечно тут бардак.
А ты не могла
бы позвонить соседям
и перенести ужин?
- Нет.
Поздно.
Они будут через 10 минут.
Через 10 грёбаных минут?
А раньше сказать не могла?
Да мы полгода
их уже ждём, ясно?
И они очень терпеливо
относились к шуму
- от нашего ремонта.
- К "нашему" шуму?
Хочешь сказать,
это они терпели наш шум?
Это бред!
А теперь готовишь им суфле?
- Да что творится?
- Ей просто нетерпится
заценить наш ремонт,
и она такая милая.
Они оба...
кажутся классными.
И у неё такая аура и...
Она такая...
Она такая хорошенькая.
Да, она ничего.
Но он просто фрик ебучий, ясно?
Каждый раз в лифте с ним,
бла-бла-бла без конца.
- Понимаешь?
- Это нормально.
Засыпает меня вопросами
и ждёт взаимности.
а его зрительный контакт
невыносим.
Это называется беседой, Джо.
А это что?
Что? Это ковёр.
- Он новый.
- Да.
Купила его из-за
прихода соседей?
- Боже мой!
- Сколько стоил?
- Ты такой предсказуемый.
- Я предсказуемый?
Ты купила целый ковёр,
чтобы впечатлить незнакомцев.
Разве это не предсказуемее?
Я это за версту почуял.
Мы можем перезагрузиться?
Чего?
Можешь выйти и зайти заново?
- Это из подкаста?
- Да, ну и что?
Мне буквально выйти
из квартиры и вернуться?
- Да, сделай это ради меня.
- Нет, это бред.
Джо, я прошу тебя
это сделать.
- Договорились?
- Ладно.
- Только ради тебя, хорошо?
- Супер.
- Перезагрузка.
- Спасибо.
Спасибо.
Это ведь всё исправит.
- Привет, я дома.
- Привет.
Как делишки?
- Отлично.
- Круто.
Планы на вечер есть?
Да, соседи в гости придут.
Соседи?
Блин, да я их обожаю.
Особенно их болтливость
и навязчивость.
Это круто.
Они просто суперские.
Может, позвонишь им с просьбой
прийти в другой раз?
А то я сегодня не готов к гостям.
- Нет!
- Нет?
- Какого хрена?
Нет, это невежливо.
Они буквально на пороге.
- Невежливо?
- Безумие.
- Я думал, мы перезагрузимся.
- Я тоже думала.
- Но ты опять своё заладила.
- Как и ты.
Мы можем повесить
шторы на это окно?
Меня бесит,
что мы как на ладони.
Нет, мне нравится свет.
Я купила особую ветчину,
ведь Пина из Испании,
так что...
это не ветчина, а хамон.
Можно хоть кусочек сыра?
Оставь сыр в покое, Джо.
Я столько с ним возилась.
Потерпи, они придут,
поешь сыр,
и можешь идти наверх
дуть свою траву.
Я мог бы и здесь,
если бы разрешила.
Не разрешу,
запах в стены въедается.
А знаешь что?
Даже круто,
что они придут сегодня.
- Почему?
- Потому что...
мы наконец сможем обсудить шум.
- Нет, Джо, у нас был уговор.
- Какой уговор?
Что не будем поднимать эту тему.
Ага, знаешь что?
Я передумал.
Боже! Это не наше дело,
чем они занимаются у себя дома.
Не наше дело, что
каждую ночь нас будит
тряска от их звериной ебли?
Как это не наше дело?
С какого хера не наше?
- У неё просто фантастические оргазмы.
- Я заметил.
Ты в курсе, как это
трудно для женщины?
А ей вроде не трудно!
Твоя ролевая модель теперь?
Ага, ещё бы.
Ролевая модель по оргазмам?
- Шикарно.
- Ага.
Можем мы наконец
покрасить эту комнату?
Мы цвет ещё не выбрали,
так что нет.
Да они одинаковые.
Выбери любой, какая разница?
Они не одинаковые.
Помнишь, я чуть не высказался
им в лифте?
Меня чуть не прорвало.
Жаль, так и не высказал им всё.
Да, я помню, мы решили
молчать об этом.
Тогда я думал,
что хуже не станет.
А в итоге всё стало
гораздо, гораздо, гораздо хуже.
Они чуть потолок
не проломили на днях!
Джо! Мы ничего им не скажем.
Почему?
Они же клёвые?
Всё твердишь,
какие они клёвые.
Вдруг если я заговорю,
мы наконец-то выясним,
чьи это оргазмы.
Это он скулит, а она рычит,
или она скулит, а он рычит?
В любом случае, я заведу разговор,
мы поржём,
и скажу им трахаться потише!
Ты прям хочешь,
чтобы всем было неудобно.
Да это мне тут неудобно.
Если бы соседи будили нас
каждую ночь
громкой музыкой,
и я бы предъявил за это,
разве это
не было бы справедливо?
Это то же самое,
только повод повесомее -
они ебутся!
Просто не говори ничего.
Только не сегодня! Пожалуйста!
Рубашка тоже новая?
Да.
Симпатичная.
Хорошо смотрится на тебе.
Мог бы говорить мне это
хоть иногда.
Только что сказал!
Боже. Не могу поверить,
что ты забыл вино!
Я не забыл вино.
Я езжу на этом складном велике
как конченый придурок,
и не могу отвечать на сообщения.
У нас есть что-то
приличное выпить?
Ничего нет.
Надо позвонить
им и отменить ужин.
Смотри, что есть.
Это не странно?
Новый год, что ли?
Будем распивать
шампусик с ними?
Смотри, откроем заранее,
к их приходу оно выдохнется,
и сойдёт за обычное игристое.
Ты не видишь, что сейчас
плохое время для гостей?
Что за бред ты несёшь?
Я приготовила суфле.
- Ты видел его вообще?
- Да.
Ты хоть представляешь,
сколько я корячилась?
Оно будет пиздец шикарным,
если ты закроешься нахер!
Я сделаю всё проще.
Либо всё отменяешь,
либо я скажу
про крики, стоны и сраный шум.
Что?
- Ставишь ультиматум?
- Да, выбор за тобой.
Прости-ка.
Заговоришь с ними о ебле?
Да.
Ты хоть понимаешь, как трудно
- женщине так мощно кончить?
- Я в курсе,
ты сто раз сказала
за последние три минуты.
А мне кажется, ты не понял.
Ты реально не понимаешь,
насколько это трудно.
Если мы заикнёмся про это,
знаешь, что будет?
Каждый раз,
когда она будет кончать,
перед ними будут наши тупые рожи.
Это несправедливо!
Да срать я хотел
с высокой колокольни
на оргазмы этой женщины.
Я просто хотела
хорошо провести вечер.
Хотела хороший,
нормальный вечер,
а ты устроил драму.
Они нас не уважают.
Знают, что мы их слышим.
Разве не видишь?
О чём ты вообще?
Говоришь как твой отец.
- Дело вообще не в этом.
- В этом.
Они знают,
что мы их слышим.
- Их это заводит!
- Нет!
Доёбывают нас.
Они извращенцы.
Да не думают они о нас!
Может, в этом и проблема?
Могли бы и подумать!
Знаешь что?
Мы ничего не отменяем.
А знаешь почему?
У нас нет друзей.
Дружить с ними?
- Издеваешься?
- Почему нет?
- Не моя вина, что у нас
нет друзей. - Не твоя?
Я бы хотел иметь друзей.
Я нравлюсь всем.
Как думаешь,
почему у нас друзей нет?
Я тебе скажу почему:
потому что мы, блядь, несча...
ПРИГЛАШЕНИЕ
Привет.
Привет, проходите.
Рада видеть тебя, Анджела.
И я... мы так рады,
что вы пришли.
Привет.
А, два.
Анджела, рад встрече.
Да. Джо, ты...
помнишь Пину и Хока?
Мы не вовремя?
Нет, нет.
Мы точно вас не отвлекаем?
Что вы.
- Если удобно вам...
- Да.
...то и нам. Да, мы рады...
Просто вы долго
не открывали,
и показалось,
будто вы спорите.
- Без фильтра.
- Я просто хочу начистоту.
Мы подошли раньше,
чем позвонили,
и услышали,
как вы ругаетесь.
Мы обсуждали... мы...
- Мы ругались.
- Мы ругались, да.
У нас тут слегка
напряжённая обстановка,
и я пойму, если вам
такое не по душе.
Без обид, понимаете?
Прекрасно вас пойму.
Мы любим
напряжённую обстановку.
- Просто обожаем.
- Ясно.
Правда, всё нормально.
Значит, ты сорвал
джекпот, дружище.
Будет незабываемый вечер.
- Все хорошо?
- Конечно.
Нам надо разуваться?
- Боже, нет, нет, нет!
- Точно?
- Да, проходите.
- Эй... Эй, Джо.
- Как красиво.
- Спасибо.
Джо, давай начистоту.
Хочешь, чтобы мы разулись?
Лично мне поебать,
разуетесь или нет.
Боже...
- Хок, верно?
- Да, Хок.
*Hawk - ястреб
- Как птица?
- Ага, как птица.
Круто.
Мы давно мечтали
увидеть вашу квартиру.
Боже, мне так жаль.
Мы хотели вас пригласить.
Просто квартира была не готова.
До сих пор не готова,
если что.
Вы говорили про это в лифте,
но так и не позвонили.
- Да.
- Мы...
Что? Мы уж испугались,
что обидели вас.
- Нет, боже, нет.
- Ну...
Нет, нет, нет нет, нет, нет.
Простите за это. Нет.
Ну... Ну как вам?
- Огромная.
- Намного больше нашей.
- Тут такое приятное флоу.
- Вы, ребят, при деньгах?
Просто говорю,
у вас полно красивых вещей.
- Это всё Анджела.
- Я знаю, чего хочу,
- но тут не всё дорогое.
- Кое-что очень.
- Кое-что, но не всё.
- Но кое-что дорогое.
- Но не всё.
- Но кое-что.
Я хотел сказать,
что видно, всё делалось
с большой заботой,
и глаз у тебя намётан.
Это правда.
Я это чувствую,
чувствую,
сколько любви ты вложила.
Это правда, спасибо вам.
Я...
Я люблю этим заниматься.
Всю себя вложила.
- Спасибо, что сказали.
- Всё видно.
Я правда люблю наш дом...
Простите, я сейчас расплачусь.
Не знаю почему, но я...
благодарю вас.
Спасибо, что сказали это.
- Чувствуется...
- ...хорошая энергетика.
- О!
- Вау, надо же.
Именно этого я и добивалась.
Этого и хотела.
Энергия - круто.
Мы много говорили, как уловить её,
будто это что-то реальное.
- Ну, энергия повсюду.
- Правда?
Кинетическая, химическая,
потенциальная, ядерная, сексуальная.
Её нельзя создать или уничтожить,
но можно найти способ
придать ей форму.
Прекрасно.
Ты прекрасно справилась.
- Мне нравится.
- Спасибо.
Слишком экзистенциально, Джо?
Нет, скорее недостаточно.
Копнём глубже:
что такое жизнь?
О, это мой испанский флан.
Боже мой! Флан.
Как изысканно.
Учтите:
разок попробовав её флан,
пути назад не будет.
Будете стучать нам среди ночи,
как торчки под мостом,
выпрашивая дозу.
Как героин.
Вау!
Лучше его
убрать в холодильник.
- Да, конечно. Идёмте...
- Да.
Там ему самое место.
- Правильно - флан или флэн?
- Флан.
- Флэн?
Я думал, флан.
- Не забудь только...
- Да, точно.
Простите. Я даже...
Я даже не предложила
вам ничего выпить.
У нас есть
прекрасное игристое...
Или вы предпочитаете...
- Вино.
- Вино сойдёт.
- Вино. Вино.
- Да.
Вино.
У нас есть вино?
- У нас есть вино.
- Есть?
- Есть, у нас есть.
- Какое вино?
У нас...
есть юбилейное вино.
- Наше юбилейное вино?
- Да.
Которое дядя
подарил на годовщину,
которое берегли для
особого случая? - Да.
- Шато О-Брион?
- Да.
- 1980?
Неси его!
- У нас есть.
- У нас есть вино.
Берегли его для
идеального момента.
- Уверены, что это он?
- Да! Да, да. Да.
Безусловно.
Потрясающе.
Наконец-то!
Вот и оно, 82-й.
- Да.
- Шато О-Брион.
Класс.
Не прибережёте
для другого раза?
Боже, нет! Для какого?
- Самый раз!
- Шутите?
Лучшее время - сейчас.
Хочешь открыть?
- Конечно. Сейчас...
- Он не там.
Обычно тут лежит.
- Нет, он никогда не лежал там.
- Я точно...
- Должен быть тут.
- Никогда там не лежал.
Буквально никогда.
Мне найти?
Он не там.
Я бы туда не положила.
- Там ему не место.
- Обычно же тут.
Вообще никогда.
- Мне достать его?
- Нашёл!
Простите, мы редко...
гостей принимаем.
- Мне открыть?
- Я сам.
Хорошо.
- Бум!
- Браво!
Вау!
- Пробка чуть раскрошилось.
- Да...
Я болел за тебя, Джо.
Спасибо.
Я знал, что справлюсь.
- М-м... Да.
- Спасибо большое.
- Да, замечательно.
- Sláinte.
- ¡Salud!
- Джо, поблагодари дядю.
Он мёртв, так что...
как-нибудь в другой раз.
- А как дочка поживает?
- Мэгги?
Она такая клёвая.
Это правда.
Она замечательная.
- Обожаю её стиль.
- Это точно.
- Она потрясающая.
- Да...
Она чудесная.
Мне будет её не хватать.
А куда она денется?
В колледж.
Через шесть лет?
Ей же 12.
Я знаю. Просто...
буду скучать по ней,
и останусь совсем одна.
А я?
Куда я денусь?
Я просто говорю,
что всё будет...
- Всё будет иначе..
- Я чего-то не знаю?
Нет, просто всё изменится.
Ничего не будет прежним.
Простите...
Кажется,
я опять расчувствовалась.
Простить за что?
Было бы странно,
если бы мы не плакали.
- Да.
- Это лучший способ
вывести гормон стресса, кортизол.
У меня его полно.
Только выводить и успеваю.
- Это точно.
- Просто...
Нет ничего лучше материнства,
понимаешь?
Ну... для кого-то.
Но не для всех, ведь это...
не твой путь.
- Ты не...
- Ну, мы обсуждали это.
- Думали над этим.
- Точно.
- Не было в приоритете.
- Да.
- Когда-нибудь.
Это здорово.
Вам бы поскорей определиться.
Что?
Будете ли заводить детей.
Зачем?
Ну, в силу... возраста.
Чьего возраста?
Ну...
У Пикассо родился
ребёнок в 90 лет.
Так что дело скорее в науке.
А-а, наука.
Просто традиционно... женщины...
Я не хотел говорить об этом.
Кстати, у меня кое-что есть...
Знаете, часики тикают.
Не знаю, успела ли ты заметить,
просто небольшой жест
напоминающий о доме.
Чуточку хамона.
Это так мило!
А какое произношение.
- Повторишь?
- Хамон.
Божечки, как мило,
съела бы тебя!
- Я не могу... Я не ем мясо.
- А?
- Как?
- А он ест.
Да. Ем всё подряд.
А сыр? Ты...
У нас полно сыра!
Нет, нет.
Мне нельзя сыр.
- Она не ест сыр.
- Она веган.
- Воспаления.
- Точно, да.
- Крэкеры?
- Не-а.
Тоже нельзя.
Ни глютена, ни молочки,
ни мяса, ни сахара.
Есть миндаль, хочешь?
Вот, бля!
- Ты же любишь миндаль.
- Да.
С мясом я лоханулась, да?
Мясной провал.
Провалище. Всё нормально.
Я съем за неё.
Всё твоё красивое мясо будет
съедено. Умираю с голоду.
Всё хорошо,
всё замечательно.
- Спасибо.
- Да.
Могу я воспользоваться уборной?
Это тут... там.
Хорошо, спасибо,
всё хорошо.
Пина, чего ты хочешь?
Что угодно достану.
Закажу.
Привезут моментально.
Пять минут.
Примчат на велике.
Любую кухню на твой вкус.
- Что любишь?
- Ей норм.
- Я не хочу ничего.
- Не переживай.
Но я ума не приложу,
как ты успела подготовить
всё это так быстро.
Мы же договорились
только утром.
- Прям волшебство.
- Утром? Серьёзно?
Разве? Мне казалось,
вчерашним утром.
- Этим утром?
- Этим утром.
- Не вчерашним?
- Прошлым... Прошлым утром.
- Этим утром?
- Прошлым утром.
Так не говорят.
Это утро было сегодня.
Просто дни...
знаете, как оно бывает...
Сливаются в одно.
- Этим утром.
- Да.
Замёрзла?
А что тогда?
Что происходит?
- Чё ты делаешь?
- Со мной всё ок?
Не знаю.
Ты подавилась?
Мне просто слегка...
Ты задыхаешься?
Нет, я...
- Тревожку словила...
- Часто такое?
Это может быть началом
перименопаузы.
- Кого?
- Перименопаузы?
Это может стать тяжелым
и ужасным периодом...
Офигеть.
...и растянуться на десяток лет.
- Боже мой. Жесть.
- Боже.
Меня так бесит,
что многие до сих пор
говорят о приливах,
как о единственной проблеме.
- Знаю.
- Это же серьёзное
нейроэндокринное изменение,
влияющее на всё -
на память, на сердечно-сосудистую
систему, на обмен веществ,
и от нас ждут,
что мы просто справимся.
Просто справимся с депрессией,
тревогой, туманом в голове и бессоницей.
Перепады настроения - оттуда же?
Да, да.
Обиды на мужа.
Растраты на всякое барахло и сыры.
Мясные нарезки.
Я так и знала,
что сведёшь всё в шутку.
Да, я отшучиваюсь.
Я думал...
Позволь объяснить тебе иначе.
Давай.
Представь, если бы твои яички
скукожились и отмерли,
а твоя пустая мошонка
болталась бы по ветру
следующие лет тридцать?
Понравилось бы такое?
Не понравилось бы.
- Конечно, нет.
- Нет.
- Вот и не шути об этом.
- Хорошо, принято. Не буду.
Всё понял. Прошу прощения.
А ты врач или типа того?
Психотерапевт.
И сексолог.
- Сексолог?
- И я беспокоюсь о женщинах.
Я тоже.
Тут прям настоящая
музыкальная студия.
Это не к добру.
Играешь на пианино?
- На нём больше не играют.
- Жаль, оно классное.
Нет?
Джо играл в группе.
- Правда? В группе?
- Да.
В группе?
Мы тебя знаем,
просто не знаем, что знаем?
- Точно не знаете.
- Точно?
Да, я уверен.
Могут знать.
- Не думаю.
- Нет?
Помните "Натиск"?
- Ага, "Натиск".
- У них была песня...
"Девчонка".
Очень известная.
- "Девчонка", да.
- Была хитом в...
Ага, одну неделю.
- В две тысячи...
- В 2008.
- Да.
- Ты была той девчонкой?
Была. Была.
- Всё ещё. Формально.
- Формально - и сейчас.
Да, я была той девчонкой.
А какой жанр?
Похоже на попсу, панк, инди...
Похоже на...
Это мёртвый жанр.
- Можно послушать её
- Нет.
Но... её можно...
- найти на Спотифае?
- Нет.
Вы играете вживую?
Могли бы прийти.
Да, но с этим вы опоздали
на пару десятков лет, к сожалению.
Джо сейчас преподаёт музыку.
- Да.
- Где?
- В Ист-Бэй.
- В Беркли?
Нет, в Ист-Бэй Мьюзик.
Небольшая консерватория.
- Это шикарная школа.
- Пойдёт. Нормальная школа.
Ты профессор музыки?
Доцент.
Ого, это реально круто.
Сойдёт.
Простите.
Минуточку. Минуточку.
Прошу прощения.
Что такое?
- О, надо же.
- la alfombra.
Что происходит?
Этот ковёр.
Где достали его?
Он одержим коврами.
О! Так и я.
- Обожаю ковры. Джо - не особо.
- Не особо.
Мне ближе комоды, бра и всё такое.
Очуметь, кажется, это Хериз.
Нет!
- И это...
- Где ты его нашла?
- На барахолке.
- На барахолке? Врёшь.
- Правда.
- Не может быть.
Мне цвета понравились.
Да? Ну, ты нашла Ван Гога
на гаражной распродаже.
- Правда?
- Надо же.
- Это просто ковёр.
- Не просто.
- Это Хериз.
Ковёр.
Ты же не отдала
за него состояние?
Нет.
- Клянёшься?
- Это просто ковёр.
Вау, у тебя просто дар.
Слов нет... вау.
Я готов раздеться
и лечь голышом на него.
- Вперёд.
- Представляешь,
сколько всего он повидал?
- Столько историй.
- Прямо...
за душу берёт.
Невероятно,
невероятный вайб.
- Хорошая энергетика.
- Вау.
Реально хорошая энергетика.
Да.
Он обставил ими всю квартиру.
Так красиво.
Вы обязаны заглянуть.
И мы серьёзно,
в отличие от тебя, Джо.
Ха-ха-ха.
Очень смешно.
А ты дизайнер интерьеров?
Что?
О, спасибо. Нет.
Нет, он пожарник.
Правильно - пожарный.
Ты пожарный?
Ты не...
Ты не был пожарным.
Он даже был капитаном.
- Ты был капитаном?
- Капитан Хок?
- Капитан Хок, не верю.
- Бог ты мой!
Никакой ты не капитан Хок.
Это бредятина.
- Почему?
Не похож ты на пожарного.
А как они выглядят?
Они поджарее.
- И с усами..
- О чём ты?
- Они поджарее.
- ¿Qué es eso de "Поджарый"?
- Fuerte. Fuerte. *сильный
- Более фуэрте. Более фуэрте.
Он очень фуэрте.
Он прилично фуэрте,
мог бы быть фуэртее.
Но насколько
пожарника фуэрте?
Я был фуэртее по началу,
но знаешь, я...
Дослужился до пенсии,
и решил, с меня хватит,
сменил шланг на командование,
а потом...
- Слава Богу.
- ...ушёл в отставку,
занялся другими своими хобби
- и новыми приключениями.
- Сейчас он изучает руфинг.
- Руфинг. Прекрасно.
- Приключения на крыше.
- Простите. Рольфинг.
- Я так и сказала.
- Рольфинг.
- Скажи ещё раз.
- Нет.
Ну скажи.
Так ты теперь массажист?
Крутяк.
Будешь работать в Four Seasons?
Нет, нет. Рольфинг -
гораздо более глубокая методика.
Это серьёзное испытание
для обеих сторон, на самом деле.
Но это исцеляет.
Я почти сертифицирован.
Хочешь ко мне на стол, Джо?
Ни за что в жизни.
А ты мне нравишься, Джо.
Что тебе нравится во мне, Хок?
Нравится, насколько ты
откровенен в своих чувствах.
Что ж, во имя откровенности...
Кто хочет экскурсию?
Хотите ещё покажу?
Тут ещё столько всего.
- Я хочу.
- Класс.
- Я точно не откажусь.
- Да.
А я пойду выкурю косяк.
Дом я видел.
Что? Сейчас?
Джо! Нет!
Я присоединюсь?
- Серьёзно?
- Можно?
- Конечно, не вопрос.
- Пойдёшь на крышу?
Я думал, пойти к себе
и там покурить.
Норм же?
Если не против, конечно.
- Нет. Да. Да.
- Норм, да?
- Норм, да. Норм.
- Точно, норм?
- Норм, идём.
- Э-э...
Окно откроешь?
А то, знаешь...
- Без проблем.
- Супер.
У меня тут полно всего.
Что покажешь,
кроме этого?
- Ты заметил.
- Копенгагенский дизайн.
Если хочешь...
Пройдём сюда...
Начнём отсюда.
Я покажу...
- А ты тут много торчишь.
- Заметно?
- Ещё бы.
- Да...
тут бардак небольшой,
обычно я...
обычно я здесь один.
Вот так.
Другое дело.
Хаос...
Главный признак креативности.
Правда? Замечательно.
Значит, ты сосредоточен
на вещах поважнее.
Знаешь...
Мне нравится эта мысль,
но сомневаюсь,
что Анджела разделяет её.
Выбрасывает всё постоянно.
А эти швы сама затирала,
люблю это,
нахожу медитативным.
Джо думает, я свихнулась.
А полы...
Уверена, ты сам
- это уже заметил.
- Нет.
Нет?
- Оригинальная керамика. Круглая мозаика.
- Вау.
В общем, вышло
довольно похоже на оригинал,
но этого я и добивалась...
Замысел был в реновации
без перемен,
и мне кажется,
я в этом преуспела,
сохранила дух оригинала,
но в новой обёртке.
Признаться, в плитке я смыслю
гораздо меньше,
чем знаю о коврах,
Большинство ванных комнат
я видел горящими, так что...
О, нет.
...моё знакомство с ними
было мимолетным.
Но я бы сказал,
это безупречно
сохранившаяся винтажная...
...ванная.
Этого я и добивалась.
- Провела меня.
- Вау!
- О! Фейсбук Маркетплейс.
- Да ладно.
Этот хамон - не хамон.
- Не хамон?
- Нет, это скорее прошутто.
- Прошутто?
- Оно тоже ничего.
На хамон не похоже.
Явно прошутто.
Но я ей не сказала.
И не надо.
Скажи ей,
что это не хамон,
и она покончит с собой
прям на кухне.
Сто процентов тебе говорю.
Она это не вынесет.
Просто не переживёт.
Ещё?
- Ты как?
- Нет, нет.
Мне хватит, потому что...
затянувшись больше раза,
я начинаю считать предметы,
и не могу остановиться,
представь,
что тут со мной будет.
Начинаешь считать предметы?
Не слышал о таком.
Потеряли бы тебя навечно.
Это точно.
А это что?
Это для ксилофона.
Правильно.
Ты разобралась.
Интуитивно всё-таки.
Всего одна, к сожалению.
Разошлась.
А здесь...
место, где две квартиры были...
были объединены.
И ты можешь заметить,
что здесь немного толще,
там, где они, ну...
где раньше было... разделение.
- Стена.
- Да.
Так это называется.
Научный термин - "стена".
Наша квартира буквально до сюда...
Точно, ведь у вас...
Да. Вам повезло.
А это комната Мэгги,
я тут...
Сама всё красила,
она уже выросла из неё.
Придётся всё переделывать...
- Миленько.
- Да... да.
Полы тут...
Вау.
Это очень хорошо.
Это Ларри Сэлтона?
Нет, нет, нет... это моё.
- Твой снимок?
- Ага.
Вау, ты фотографом работаешь?
Нет.
Нет, я училась в художке
миллион лет назад,
и получила диплом, который
никак не пригодился,
и это как раз оттуда.
Мне кажется, знаешь...
Твоя креативность
видна тут повсюду.
Ты очень талантлива.
Спасибо.
А тут что?
О, а здесь, нет,
это просто спальня.
- Что у вас тут творится?
- Да.
Да, я знаю, я не...
Спальня не входила в экскурсию.
- Это важная комната.
- Да... Да.
Да, он пожарник.
В самом деле пожарник?
Давно вы вместе?
Год.
Чуть меньше года.
Всего год?
Ого.
Я думал, дольше.
Я была замужем раньше.
- Правда?
- Да.
Любопытно.
Как же ты повстречала пожарника?
Он был моим пациентом.
Твоим пациентом?
И ты начала встречаться с ним?
Пина!
Это была квартира его родителей.
- Надо же.
- Да.
- Он вырос здесь?
Его зачали прямо тут.
- На этой кровати?
- Нет, нет, на другой.
- Слава богу.
- Другой матрас.
- Другая кровать.
- Родительские флюиды...
это уже перебор.
Он бесится, когда это знают,
- поэтому не...
- Почему?
Мы бы в жизни не накопили
на эту квартиру.
Тут нечего стыдиться.
В Америке теперь всё дорого.
У него просто...
- такой бзик.
- Это бред.
Это же такая удача.
- Просто...
- Вот и я так считаю.
- Порадуйся этому.
- Да.
Будь благодарен и прими это.
Сделай это место своим.
- Да.
- Столько радости в этом.
Да...
Да.
Можно кое-что спросить?
Конечно.
Просто... Мне нужно...
Мне нужно принять одно решение,
и мне кажется, ты мог бы помочь.
Если смогу, конечно.
Стой, ты бросила мужа ради Хока?
- Так было?
- Нет, не бросала.
Тем отношениям уже пришёл конец.
А как ты поняла, что им конец,
если не секрет?
У нас пропал секс,
потом перестали общаться.
А потом стали чужими.
Люди... Люди забывают,
что заслуживают большего.
Понимаешь?
Они начинают жить migajas.
- Крохами.
- Крохами, да.
А я так жить не могу.
Лучше умру.
Тебе просто надо
прислушаться к тому,
куда тебя тянет сердце,
какой видишь себя?
Понимаешь?
Видишь ли себя, на холодном
холодному пляже
в одиночестве, с ветром в лицо,
с ясностью в уме?
или... в жару на веранде
где-то на юге,
держась за руки и старея...
или...
в копенгагенском кафе
с незнакомцем?
Я выбираю Копенгаген.
Я чувствую то же самое.
Я почему-то знала,
что ты почувствуешь.
Теперь это кажется очевидным,
когда вместе на это взглянули...
Ты абсолютно прав.
Ответ был перед глазами.
Боже! Cпасибо тебе.
- Я не нужен был.
- Нужен, ещё как нужен.
- Тебе просто...
- Ты не понимаешь.
Это тянется месяцами.
Я вся измучилась.
Тебе нужен был тот,
кто озвучит твои мысли.
Да.
Просто Джо...
говорит, они одинаковые.
- Он дальтоник?
- Вполне возможно.
- Мужика зовут Хок.
- Тс-с!
Есть птицы и похуже.
Могло быть хуже.
Просто в конце концов -
среди всех птичьих имён -
это довольно крутое.
"Как тебя зовут?"
"Меня зовут Голубь".
"Я Голубок".
Тс-с! Я...
Хватит, это пытка.
Нельзя смеяться над этим.
Прости. Как я посмел?
"А это мой парень, Пеликан".
"Такой милашка".
Я схватил баллон, вернулся,
и пёс оказалась там,
где и сказали.
И тут у меня
кончился кислород,
потому что баллон
оказался пустым.
Боже мой!
Да, я знатно
наглотался дыма,
обжёг лёгкие и горло.
Ничего себе.
- И я понял, пора уходить.
- Да.
Да, да.
Но знаешь что?
Жизнь так разнообразна
с тех пор,
что даже не верится,
что был пожарным так долго.
А теперь - ковры.
Ковры.
Да.
- Я так их обожаю.
- И я.
- Это прям беда.
- Знаю.
Ведь я...
хочу скупить их все.
- И я хочу все... ковры.
- ...ковры.
- Понимаю.
- Да.
А у тебя...
есть текила?
Да, есть.
- Будешь?
- Да.
Хорошо, отлично.
- У них там косяк.
- Именно.
- Надо же их нагонять.
- Ага.
Я быстренько сбегаю в туалет.
Как красиво!
Спасибо.
Они старые и дурацкие.
- Они...
- Они правда красивые.
- Они интересные.
- Спасибо.
- Ценю это.
- Смотри, у меня есть такая.
Ух ты. Солнце.
И вот такая.
- Прости, хочу тебе показать...
- Не спеши.
Тут две в одной...
- Ого!
- Так. И что это?
- Две птицы.
- Пина и Хок.
Пина и Хок.
Надо же. Классно.
Мне нравится.
Когда ты их набил?
- Когда играл в группе?
- Да.
Давненько это было.
Лет двадцать назад, наверное.
- Это...
- А!
Да.
Знаешь, вам надо заменить их.
Это очень опасно.
Такие простые стёкла
разобьются даже
от небольшого нагрева.
Нам это точно не грозит.
У нас холодная квартира.
Здесь не так уж много...
не так уж много тепла.
Всякое бывает.
- Текила.
Точно, текила.
Можно тебя попросить?
Наверное.
Сыграй что-нибудь.
Одну песню. Хотя бы одну.
Я люблю музыку. Пожалуйста.
- Пожалуйста.
- Мне...
Надо проведать Анджелу.
Проверить,
не разучилась ли дышать.
Понимаешь, о чём я?
Джо, ты уже знаком
с новыми соседями?
Да, они классные ребята.
Никогда в лифте не болтают.
- А с нами болтают.
- Правда?
Надо же, я в шоке.
Приятные люди,
если узнать их поближе.
Джо, включи музыку!
Включаю.
Какие жанры слушаешь, Хок?
А какой у Шаде?
- Какой у Шаде?
- Пина любит её.
Секси-ворлд-фанк.
- Это не джаз?
- Нет!
Это не джаз.
Ну, там много саксафонов.
Нет, Шаде - не джаз.
Смеёшься?
- Это...
- Ну, тогда...
Металлика и Джудас Прист.
Ты вообще не шаришь за джаз?
- Кто не любит Шаде?
- Я хочу разобраться.
С чего мне начать?
Майлз Дэвис,
Джон Колтрейн, Диззи Гиллеспи.
Майлз, который щёки раздувал?
Знаешь, в твои годы
надо прям постараться,
чтобы не знать Майлза Дэвиса.
Эй! Гляньте, что я достал.
Нет, нет, нет.
- Ты обязан включить её.
- Мы послушаем только...
- "Девчонку".
- Включай. Включай.
Брось, тут же ваша лав-стори.
Нет! Нет, нет, нет.
- Да. Я хочу послушать её.
- Не ставь её.
- Брось.
- Всего разок.
- Не ставь её!
У нас тут и музыкант,
и та самая девчонка.
- Нет?
- Нет.
Ну, прости.
Я извиняюсь.
А знаете что?
Сейчас не время для музыки.
Ведь я хотел кое-что
обсудить с вами.
Боже мой.
Ты только попробуй.
- Вау!
- Разве не вкусно?
Боже.
- Потрясающе.
- Не могу судить объективно,
но мой флан - лучший.
- Нереальный.
- Шёлковый кокаин.
Так вкусно.
Просто тает во рту.
Он слишком вкусный.
- Так вот, я хотел сказать...
- Нет! Боже! Съешь ещё!
Второй кусочек -
настоящий кайф,
- проскальзывает внутрь.
- Короче, слушайте...
Боже,
тут ещё карамель.
- Я хочу обсудить с вами...
- Может по шоту?
По шоту?
Нам нужен тост.
- Конечно.
- Да.
Всем по шоту.
- Спасибо.
- Ага.
Короче, дело в шуме...
...и мы хотим извиниться за него.
Было так громко и так долго...
Дольше, чем мы думали,
а вы были так добры,
и мы хотели сказать...
спасибо и извините.
Вы такие милые.
Слушайте...
- Мы же все соседи...
- Да.
- ...и мы...
- Salud.
И gracias.
Мы просто так рады,
что вы пригласили нас,
И мы тоже хотели кое-что
обсудить с вами.
Вы тоже хотели?
Какое забавное совпадение.
- Мы все хотим что-то обсудить.
- Что?
- Ничего плохого. Ничего такого.
- Нет?
Кажется, у Джо что-то на уме.
У меня есть кое-что,
ты прав.
С тех пор как мы пришли...
Вы хотите что-то сказать.
Нет, они тоже хотят.
Начинайте.
- Скажите. Мы же друзья.
- Нет, вы первые!
Вы гости,
вам и начинать.
Вы первые, а мы за вами.
Мне плевать, это неважно.
Ладно,
мы хотели бы извиниться.
Да.
- Хотели извиниться?
- Перед нами?
За что?
Есть ощущение,
что мы вам мешали.
- Мешали нам?
- Больше...
И даже не раз,
если честно.
Что? Когда?
По ночам обычно,
если быть точным,
а иногда совсем
поздней ночью.
Что?
Когда занимались сексом.
- Вы?
- Да.
- Ну, мы занимаемся сексом.
- Много.
Ну само собой.
И мы правда стараемся потише,
но иногда...
В последнее время, стало...
стало совсем тяжело
держать себя в руках.
Даже пожарнику.
- Пожарному.
Мы вели себя слишком громко,
и доставляли неудобства,
мы извиняемся.
Впредь будем...
- сознательнее.
- Да.
- И хорошими соседями.
- Боже, нет.
Вам не надо...
Мы ничего не слышали.
Честно, вообще ничего.
Нам это совсем не ме...
Правда, Джо?
Мы же ничего
не слышали, да?
Да, мы правда ничего не слышали,
так что...
не надо извиняться.
Я сплю как бревно.
- Бревно...
- Да.
- Джо.
- Да?
Джо...
Что?
Что тебе, Хок?
- Джо.
- Что?
- Не ври нам.
- Не вру.
Джо, ты весь вечер говорил прямо.
Я люблю твою прямоту.
Люблю. Скажи правду.
Я сказал. Что ещё надо?
- Ты не говоришь правду.
- Говорю.
- Джо.
- Что?
- Мы знаем, тебя это достаёт.
- Не достаёт.
Слушайте, не хочу вас
расстраивать,
но, может, ваш секс не такой
взрывной, как вы думаете,
ведь я его ни разу не слышал.
Джо, мы знаем.
Ты стучал в нашу дверь
прошлой ночью.
Джо!
- Просто колошматил её.
- Не было такого.
Мы видели тебя.
У нас камера Ring.
Вы гоните.
- Она скрытая.
- Где?
- В нашем mirilla.
- Что за мерия?
- В глазке.
- Они таких не делают.
- Это камера-глазок.
- Чушь какая-то.
- Это новинка.
- Когда она вышла?
- Камера-глазок.
Покажи ему.
- Покажи. Хочешь посмотреть?
- Мне это не нужно.
Она шлёт уведомление
через приложуху на смартфон,
Помечает записи,
если распознает агрессию,
Поначалу нас это напугало.
Смотрите, вот.
Вот и он.
Наверняка там шакальное качество,
и кажется, что это я, но это не я.
Всё в 4K, смотри.
Кто-то похожий на меня... Бля!
Ага.
Прости, Джо.
Он чуть не передумал,
- но...
- Можешь выключать.
Я поверить глазам не могу.
Можно понять.
Было 3 часа ночи.
Ты был так учтив,
что решил прислушаться...
Что ты творишь?
- Но потом...
- Господи, Джо!
Кто-то оставил коробки в коридоре.
- Боже мой!
- Мы подумали, ты руку сломал,
и будешь весь в синяках.
Вырубай! Слушайте!
Знаете что?
Да! Да!
Я колотил в вашу дверь,
ведь вы ебётесь там как чудовища!
Чего вы хотите?
Что пытаетесь доказать?
Пытаетесь выиграть
соревнование или что?
Это крайне эгоистично.
Что ты творишь?
Не говори так.
Хватит говорить в таком тоне.
Мне так стыдно.
Наша дочь вас слышит.
Вы знаете это?
Она слышит вас.
Я говорю ей,
вы мебель там двигаете,
но она знает, что это неправда.
Она всё просекла.
Мы тратим столько сил и времени
на обсуждение
твоих долбаных оргазмов.
Это смехотворно.
- Обсуждаете мои оргазмы?
- Да, но не в плохом ключе.
Они не плохие.
Они суперские. Я люблю их.
Правда?
Любишь мои оргазмы?
Да. Я обожаю их.
- Она не врёт.
- Они суперские.
- Мы говорим о них постоянно.
- Просто потрясающие.
Ей особенно нравится рычание.
Это ты так рычишь, Пина?
Потому что она без ума от него.
Нет, нет.
Пина не рычит.
Так это ты?
Нет.
Это Ванесса.
Это Ванесса рычит.
Ванесса?
Ванесса...
Что ещё за Ванесса?
- Подруга.
- Понятно.
Кай - тот ещё амбал,
поэтому тяжело дышит.
Возможно, именно это вы
называете животными звуками.
- Кай?
- Кай...
- Что за Кай?
- Ещё один друг.
Очередной друг.
Ванесса и Кай.
Ванесса живёт
в Невада-Сити с Каем.
Вы сейчас рофлите над нами?
Это шутка?
Решили подъебать нас?
Об этом шепчетесь
на своём испанском?
Нет, мы знаем, что вы злитесь,
и у вас на это полное право.
У нас было...
несколько вечеринок.
Мы немножко увлеклись.
Вышли из под контроля.
Вечеринки...
Типа, коктейльных?
Soirées?
О чём вы?
- Какие вечеринки?
- Секс-вечеринки.
- О...
- Секс-вечеринки!
- Да, это...
- Где люди...
- ...занимаются сексом.
- ...друг с другом.
- Сексом.
- Думаю...
это общепринятое определение
секс-вечеринок.
Единственное, я бы сказал.
Не припомню другого.
И мы извиняемся.
Нет, что?
Вам не надо...
Это не...
Мы не осуждаем.
Это... не...
Джо, а где дудка?
- Дудка?
- Та самая, которая...
- Ты оставил её там?
- Дудку? Я...
- Она в моём кабинете.
- Сходишь? Я помогу.
Почему бы вместе не сходить...
- Без проблем.
- ...за дудкой? Да.
Боже мой!
Боже мой. Боже мой.
Это потрясающе.
У них там
секс-вечеринки наверху.
Я же говорил,
это не обычный секс.
Ты знал. Ты знал.
Ебутся там как чудовища.
Реально.
Кай, Ванесса...
Это потрясающе.
Просто потрясающе.
Боже мой,
Ванесса рычит.
Беру слова назад.
Надо почаще звать гостей.
- Как дела?
- Всё норм?
- Да.
- Итак.
- Секс-вечеринки.
- Да, секс-вечеринки.
Обрисуйте картину.
Расскажите,
что cочтёте нужным.
А что вы хотите узнать.
Всё, что расскажете.
Они начались недавно.
- О-о...
- Правда?
- Это новое увлечение.
- Новшество.
Уровень шума возрос,
когда поняли, что кровать
мала для стольких людей,
поэтому мы
переехали в гостиную.
- Переток.
- Я понял.
Поэтому звук эхом разносится
по всей квартире.
Вы трахаетесь прямо на полу?
Нет...
- На мебели. - На диване.
- На коврах.
Поэтому так прёшься от них.
Ты любишь ковры.
Я люблю их
по разным причинам.
Теперь ясно,
чем они тебя привлекают.
На полу было бы неудобно.
Нужен ворс подлиннее,
полагаю.
Ладно, ещё вопрос.
Так как это работает?
Как туда напроситься?
Или сами приглашаете?
- У вас есть правила?
- Критерии?
У вас всё разрешено?
- Каждый сам за себя?
- Нет.
Для начала, само собой,
необходимо согласие.
- Ну да.
- Возбуждённое согласие.
Связь должна быть ради удовольствия
ради расширения границ,
Не должна быть со зла,
не должна быть из-за мести.
- Нужно терпение.
- Именно.
Некоторым людям
надо найти
свою точку входа.
Точку входа.
- Как всё началось?
- Да.
Отмотайте назад.
На что похож первый день?
Я всегда проявляла
би-интерес.
Для меня
удовольствие, которое
получаю с женщиной - иное.
Да.
- И для меня.
- Да.
- А затем Кай и...
- Валери.
- Ванесса!
Вы были знакомы или...
познакомились в приложении?
Мы ненавидим приложения.
Правда? Интересненько.
Свайп вправо, свайп влево -
всё это бездушно.
Точно.
- Не стоит превращать это в игру.
- Да.
Нам нравится знакомиться вживую,
с глазу на глаз,
чтобы возникала настоящая связь.
Есть конвенции.
Это хорошо,
ведь нужны правила.
Нужны какие-то границы.
Нет-нет, проводятся
настоящие конвенции.
- О, вау!
- Как Комик-Кон?
- Да.
- О, вау.
Конвенции очень важны.
- Всем предлагают меню.
- Меню?
Меню с предпочтениями.
Круто, как всё организовано.
Нравится меню.
- Ещё бы.
- Это классно.
- И порядок любишь.
- Это отлично.
Когда вы с кем-то сближаетесь,
вы уже знаете, чего они хотят.
Они заранее присылают
свои предпочтения.
Как в "Под палубой".
Как лист предпочтений
в "Под палубой".
Реалити-шоу.
- О яхтах.
- Это по нашей части.
Теперь мы поняли.
На мой взгляд,
лучшее в групповом сексе,
что это требует
полной ясности в общении.
Вряд ли это самое лучшее.
Секс, наверняка, лучше.
А если тебя никто не выберет?
Как на физре,
когда остался последним,
стоишь в углу и дрочишь?
- Это про меня.
- Нет!
- Всё не так.
- Не волнуйся.
Тебя бы выбрали.
- Да!
- Но как это работает?
Никто не исключается.
Понимаешь?
Любой свободен смотреть,
если не хочет участвовать.
А как же ревность?
Никто не...
Вы не ревнуете?
Нет ревности?
Ревность - это естественный,
животный инстинкт,
но его нужно чем-то заменить.
Мы практикуем комперсию.
- Компрессию?
- Комперсию.
- Комперсию?
Комперсия - это
нахождение радости
в радости других.
- Ух ты...
- Это надо осмыслить.
Для меня нет ничего лучше,
чем видеть партнёра в чужих руках.
Вау!
Красота.
Боже.
Так мило.
- Супер мило.
- Вау, как здраво.
Стало лучше, просто глядя на это.
А мне это нравится.
Нравится, что это вы
и ваши друзья.
Просто собираетесь вчетвером.
Четыре - отличная цифра.
Круглая.
- Иногда...
- Не больше шести.
- Шести?
- Шести человек?
Шесть - это много.
Вот почему такой шум стоит.
- Да... шесть?
- Да.
На прошлых выходных
было больше.
Не считается,
это был особый случай.
День рождения Ванессы.
Днюха есть днюха.
Надо же отмечать
хорошие моменты в жизни.
Да, и она хотела
десять человек...
Десять?
Вы издеваетесь?
- Просто охереть!
- Десять?
- Мы сняли дом в Болинасе.
- Здорово.
- Хорошее место. Стоял туман...
- Чудесно, да.
Мы были так заряжены.
Словно сверхлюди.
- Если честно, это был...
- Кайф.
Это был лучший...
Лучший опыт в нашей жизни,
по правде говоря.
- Боже!
- Храни вас Бог.
- Ванесса, выходит, потрясающая.
- Да.
Я представляю её,
как сгусток юной энергии.
- Такая молодая...
- Нет, Ванесса зрелая.
Старая?
Мы не знаем сколько ей.
Похоже реально старуха,
если не знаете.
- Она старая?
- Нет...
Старше...
В следующий раз
кольца посчитайте.
Она ветеран в нашей группе.
Она самый опытный
участник в нашей...
Стара, да удала.
Я многому научилась у неё.
Она знает все глубины
тантрического секса.
Не кончая, как Стинг.
Научила меня сохранять энерцию Ци.
- Ого.
- Подтолкнула нас к аналу.
- Подтолкнула вас к аналу?
- К аналу.
Анал не всем подходит, но...
Надеюсь, толкала нежно.
- Нам понравилось.
- Я люблю анал.
Да, а кто нет?
Кто не любит анал?
- По праздникам, выходным...
- По особым случаям.
Но я люблю давать.
О!
Не хочу говорить за Хока,
но он обожает принимать.
- О!
- Это правда.
Извлекаю много хорошего.
Пеггинг! Из подкаста!
Так ведь называется?
- Ты надеваешь...
- Страпон.
- Ого, круто.
Ванесса любит ручной девайс.
Ух ты.
Но дело вовсе
не в проникновении.
Ну, отчасти в нём.
Нет, вовсе не в нём.
- Дело в отдаче.
- О.
Ты должен
отдать свое тело.
Отдать тело.
Отдаться.
Секс - это не действия,
а место,
куда отправляешься.
Это место в заднице Хока?
- Иногда.
- По праздникам.
Эта менюшка крутая,
любой с фантазией
может просто заказать.
Меню - супер.
Там есть бондаж,
есть ролевые игры,
есть...
- ДП.
- ДП?
ДП.
Двойное проникновение, да?
Я предполагаю,
оно есть?
- Оно в меню.
- Я не практикую.
- Нет.
- Мы не...
Порно-клише - не наша тема,
- но в меню всё есть.
- Без банальщины.
Это всё в меню.
Всё в меню.
Я просто спросила.
Не нам судить.
Вдруг некоторые люди
захотят такое.
- Двойное проникновение.
Вы тут всякое перечисляли.
Ты вообще пожарник, который
любит пеггинг, так что...
- Пожарный.
Любишь, когда страпонят.
- Справедливо, справедливо.
- Да.
Я просто, да...
По правде говоря...
не ожидал,
что всё так обернётся.
И я...
я теперь хорошо понимаю,
какая хуйня
творится над нами,
мне даже полегчало,
ведь это не...
не простой супружеский секс.
Над нами происходит
нечто исключительное.
- Да.
- Спасибо, что поделились.
В конечном итоге...
постарайтесь быть потише,
если будете отмечать днюхи,
праздники, День Огурца.
Лучше сгоняйте в Болинас.
Снимите домик. Спасибо.
Спасибо, что отнеслись
с таким пониманием,
принятием и теплом.
- Мы всех принимаем.
- Мои новые друзья!
- Спасибо.
- Ребята!
- Это очень мило.
- Как здорово.
Прелесть.
Мы толком не общались,
но вы, ребят, вроде
крутые и прогрессивные.
Мы такие,
но я независимый.
Не то что другие соседи.
Они по одиночному
проникновению.
- Они не раскрепощены.
- Ни капли.
Точно.
Когда вы не ссоритесь,
с вами весело.
Да, мы на расслабоне.
Я знал, Анджела клёвая,
но про тебя, Джо...
- Не был уверен.
- Да ну?
- Но пообщавшись...
- Спасибо.
Не знаю, всё круто.
Откуда ты знал,
что она клёвая?
- Потому что я клёвая!
- Ну да.
- Есть причины...
- Гляньте на это личико.
- И история с окном.
- Пина знает, что я классная.
Что? История с окном?
- Какая история?
- Нет...
Какая история?
О чём ты?
Анджела любит иногда
показываться голой в окне.
Видел мою жену голой?
Нет, не лично.
Не лично.
Она просто любит ходить
мимо окна.
Просто мимо окна.
Такой миленький ритуал.
Какого хера?
- О чём он говорит?
- Ни о чем.
- О чём он?
Отвечай, о чём он.
Да это разок
произошло случайно.
- Я не... Это...
- Ну,
это было не один раз...
Прошёл слушок,
что больше раза.
Что в этом такого?
Почему все вокруг что-то знают,
но только не я?
Иди сюда и объяснись,
какого хуя происходит.
- Хочешь объяснений?
- Сделай одолжение.
- Я объяснюсь, Джо.
- Прошу.
Первый раз
я вышла из душа...
Первый раз!
... я была голая
и шла в гостиную,
я взглянула вверх,
он увидел меня, а я его.
И я пошла дальше.
Всё так и было.
Клюв закрой, Хок.
С тех пор, после душа,
я прохожу мимо, зная,
что он может смотреть. - Зная?
Такой у вас больной
совместный ритульчик?
Да. И он мне нравится,
потому что
мне от него хорошо,
и я люблю, когда
на меня смотрят, Джо.
- Что-то не так?
- Всё не так.
С хера ли это нормально?
Я даже не смотрю на него.
Зрительного контакта нет.
- Ни разу не было.
- Да мне похуй.
При чём здесь это?
- Это огромная разница!
- Никакой!
Мне плевать на это!
А тебе есть дело?
Едва смотришь на меня!
Вообще не понимаю
из-за чего ты психуешь.
Я ещё и виноват?
Это просто пиздец!
Поэтому ты не хотела шторы,
чтобы пожарничек
любовался твоими сиськами.
Это пиздец, Анджела!
Джо, это не пиздец,
совсем нет.
Как это не пиздец?
Просвети меня,
с чего это не пиздец?
Она делает всё правильно.
Это полезно.
- Для кого?
- Для неё!
И для нас, женщин.
Знаешь, сколько женщин навсегда
забивают на свои
эротические фантазии?
Ты хоть представляешь,
как трудно вновь обрести себя?
Так держать!
- Спасибо.
- Браво. Классная работа.
- Очень важная.
- Иди ты, Джо! Она важная!
Надеюсь, выдадут
Пулитцера за эту херню.
- Она важная.
- Да ну?
Да. Чего мы все хотим?
Скажи честно.
Желать и быть желанными.
Может, поэтому ты пялишься
на мои сиськи при каждой
- нашей встрече в лифте.
- О... Правда?
Джо пялится на
твои сиськи в лифте.
- Мне так жаль, Пина.
- Нет.
Серьёзно, Джо? Вау!
Думает, я не замечаю,
но я вижу.
Такая маленькая игра у нас, да?
Такой ты сраный лицемер.
Я не... Они просто напоказ иногда.
- Трудно не смотреть.
- Позволь спросить.
Когда пялишься на мои сиськи,
кажутся ли они
- мои сиськи -
недосягаемыми для тебя?
Нет, лифт маленький.
Мог бы дотянуться,
если б хотел.
- Я не об этом спросила.
- А о чём?
Считаешь ли себя достойным
желать их?
Я никогда в жизни
о таком не задумывался!
Будь любезен.
Посмотри на мои сиськи.
- Что творится?
- Посмотри. Посмотри.
Что-то не хочется.
Посмотри.
- Джо, смотри.
- Не хочу.
- Прошу тебя.
- Всё норм, просто полюбуйся.
Не хами! Посмотри на них!
Не хочу я!
С чего вы вдруг
сговорились против меня?
Слушай, я не извращенец,
как ты.
Я не пялюсь
на сиськи чужих жён,
чтобы подрочить.
Я нормальный.
- А кто так делает?
- Ты так делаешь!
- Кто?
- Ты!
- Когда?
- Каждое утро, видимо.
Что? Нет. Я...
Я занимаюсь любовью с Пиной.
Я рассказываю ей об Анджеле,
когда вижу её,
Пина это любит.
Это наша фишка.
Вы говорите обо мне,
когда вы...
- Да, любовь моя, конечно.
- Ага.
Правда?
Часто.
Вау!
Я понял, что происходит,
Анджела.
- Что?
- Это всё подстава.
Ты всю эту херню спланировала.
- Чё ты несёшь?
- Охренеть!
Сыр, суфле и мясо...
не сказала, что они придут.
Ты хотела тройничок с ними!
Ты знала, что они трахаются
со всеми подряд,
и всё это спланировала.
Это просто пиздец,
даже по твоим меркам.
Какого хера, Джо!
Я просто хотела
хорошо провести вечер
с вином и сыром!
Ты с ума сошёл?
Вы хотите перетрахаться!
Вы всё это подстроили
за моей спиной.
- Хватит ржать надо мной.
- Джо. Джо.
- Джо...
- Что?
Всё совсем не так.
- А как?
- Всё совсем не так.
Мы хоть раз обсуждали
это с Анджелой?
- Никогда.
- Никогда. Никогда.
Ну...
мы за этим пришли, но...
Хватит испанского.
Стоп!
Хватит говорить по-испански!
Хорошо, хорошо, хорошо.
Джо, Анджела...
Мы пришли сегодня за тем,
чтобы пригласить вас.
- Пригласить нас...?
- Присоединиться к нам.
Присоединиться для...
- Для секса.
- ...секса.
- Секса.
- Для группового секса.
А за чем ещё?
- Нас?
- Да.
- Меня?
- Вас обоих.
Кого обоих?
- Включая меня?
Да, «обоих» значит и тебя.
- Слышал, Джо?
- Да.
- Анджела, а ты?
- Ещё бы.
Тоже слышала?
Круто.
Мы довольно давно это
обсуждаем, на самом деле.
Мы ощущаем с вами
очень крепкую связь.
Так.
Мы получали сигналы из окна.
- Да.
- В лифте.
Это очень тёплые сигналы.
- Нам они по душе...
- Вау!
Вот в чём всё дело.
Понятно?
Это так мило.
Спасибо.
- Да.
- Скажи спасибо, Джо
Спасибо. Я польщён.
Прям очень польщён.
Мы находим вас
очень привлекательными.
- Спасибо.
- А мы говорим о тебе.
Я знаю.
Обсуждаете мои оргазмы.
Часто.
- Регулярно. Да.
- Хорошо.
Ещё до того, как прийти к вам,
мы решили, что в вас есть
такая тихая сексапильность.
В вас двоих тоже... кстати.
- Не назвал бы её тихой.
- Да.
Так вот,
мы хотим предложить вам
разделить сексуальный опыт.
Идёт?
Просто для протокола...
Ты, ты, она... и я?
- Да.
- И я?
- Да, и ты.
- Ладно.
- Да.
- Хорошо.
Но необязательно
именно сегодня.
- Ясно.
- Мы не давим.
- Но могли бы.
- Могли бы и сегодня.
- Я захватил презервативы и...
- Презервативы!
Ух ты!
Как в старые добрые
до 11 сентября.
Чисто гипотетически,
если мы решим
принять ваше предложение...
Да, как всё будет выглядеть?
Какой будет протокол действий?
- Протокол действий?
- Да.
- Чтобы... знать
- Чтобы знать.
Чтобы мы могли, да...
Мы с вами это уже обсудили.
Да, но можно
краткий пересказ?
Чтобы понять,
как всё устроено?
Можем быть все вместе.
- Можем смотреть на вас.
- Вам это не надо.
Мы могли бы... поменяться.
Перегруппировочка.
Иногда полезно добавить
нейтральный элемент.
Вроде судьи.
Каролина...
Ни Пепе, ни Томаса.
В этом согласен с Хоком.
Никакого Пепе, никакого Томаса.
- Только мы.
- Да.
Будем делать всё,
что угодно.
- ...и когда угодно.
- Когда угодно.
Считайте это
открытым приглашением.
- Хорошо.
- Понятно.
Но про сегодня, опять же,
вопрос открыт.
Так.
В будни сложно из-за Мэгги.
В выходные - тоже сложно.
Готовлюсь к полумарафону.
Они зовут нас на оргию,
а ты пересказываешь
Гугл Календарь?
Ты всегда переусложняешь.
Даже сейчас.
Я хотя бы не боюсь
планирования.
Ты мне сейчас
вообще не помогаешь.
- Я займусь этим.
- Серьёзно?
Внесено в график.
Трахаемся прям щас!
Невероятно, как тебе удаётся
испортить такой момент.
Я слегка обеспокоена.
- Из-за чего?
- Дело в том...
При всём моём возбуждении,
я просто...
Мы не можем
делать это из злости.
- Нет-нет, мы не злимся.
- Я ни разу не злюсь.
Я так радуюсь.
Вы меня злым не видели.
По-моему, вы не настроены.
Мы настроены.
За Джо не скажу,
но лично я,
ещё как настроена.
Мне всё нравится.
Я настроен.
- Я бы согласился.
- Я тоже.
- Ты пойдёшь на это?
- Да, а ты?
- Я готов.
- Мы готовы.
Думаю, мы справимся.
Если эта связь исходит
не из здравых помыслов...
- Из очень здравых!
- Нам необходимо раздвинуть границы.
Это будет очень полезно для нас
в плане эмоций,
в позитивном ключе.
- Это весомая причина.
- Да, отлично.
- Все слегка на взводе.
- Да.
Нам хорошо, мы расслаблены.
- Мы толком и не ели.
- Именно.
Животы у нас
относительно пустые.
- И Мэгги нет дома.
- Не надо об этом.
Прости, я о том,
что момент удобный,
ведь есть свободное время.
Всё подходит.
Я бы сказал...
- лучшее время - ahora. *сейчас
- Да.
- Ахора.
- Я согласен на ахора.
- Да!
- Ахора.
- Точно ахора.
Да.
Не думаю, что сегодня хорошее
время для совместного вечера.
- Ясно.
- Бля!
Но мы могли бы
уединиться парами.
О?
- Да.
- Вот как.
- Хорошо.
- Джо.
- Да?
Как насчёт провести
немного времени
наедине со мной?
- Как смотришь на это?
- Я...
Не против?
- Тебя всё устраивает?
- Да.
Тогда и меня устроит
такой план действий,
и я готов приступить
к исполнению.
Анджела?
Отрывайся!
Хорошо, буду...
Да. Да.
- Поглядите-ка.
- Ладно.
- Фух!
- Идёмте.
- Хорошо.
- Хорошо, да.
Мы разделимся,
но будем вместе,
настрой позитивный?
Джо, будут замечания?
Я бы предпочёл,
чтобы меня не страпонили.
- Не переживай за это.
- Спасибо.
Но в остальном ты за?
Да, да.
К вам в спальню?
- Нет!
- Только не там.
- Нет, нет, нет.
- У Мэгги?
- Фу! Мерзость.
- Может...
- ...в твоём кабинете.
- ...в кабинете.
Там уютно.
- О!
- Здорово.
А вы могли бы
занять мастерскую.
Там мало места.
Может, на кухне...
- На кухне.
- Сойдёт?
- Справимся.
- Как раз ремонт сделали.
Мы справимся.
- Супер.
- Класс.
Удачи. И наслаждайтесь.
- Спасибо, да.
- Скоро увидимся.
- Всё пройдёт отлично.
- Да, настрой отличный.
- Круто.
- Анджела...
Опа.
Намасте.
Джо.
- Удачи.
- Спасибо.
Я хотела перемыть посуду
до вашего прихода.
Дай мне пару секунд -
протру столешницу.
хотела убраться до вас...
В смысле...
- Засуну всё в посудомойку.
- Стой.
Быстренько. Я мигом.
- Это не обязательно.
- Нет?
Постой. Я...
Одну секунду!
Лучше ведь? Нет?
Дурацкая блузка.
Упс.
- Тебе помочь?
- Нет, не надо.
Одну секунду...
Твою мать!
♪ Думаешь, я оставлю
тебя, милый... ♪
О...
♪ Ты же знаешь меня...
Хорошая песня.
♪ Думаешь, брошу тебя,
когда ты на коленях?
♪ Я бы так не поступила. ♪
- Ой!
- Прости, прости!
♪ Если бы ты мог
заглянуть мне в душу.
♪ О, если ты замёрзнешь...
♪ Я буду рядом...
♪ Прижму тебя к себе... ♪
Когда смотришься в зеркало,
ты понимаешь,
насколько ты секси?
О, нет! Нет!
- Анджела!
- Нет. Нет.
Ты же не можешь быть
так оторвана от реальности?
Боже. Нет.
Я просто тупая пизда.
Полегче, Анджела.
Нет, это просто мой
внутрений монолог.
Так я с собой говорю.
Просто голос в голове.
Нет... всё хорошо
- Уверена?
- Всё хорошо.
Охренеть!
♪ Думаешь, я оставлю
тебя, милый... ♪
Спасибо большое за это.
Это уже...
Это уже потрясающе.
♪ Ты же знаешь меня... ♪
Спасибо тебе.
♪ Думаешь, я брошу тебя,
♪ Когда ты на коленях... ♪
Боже, ты секси.
- ♪ Я бы так не поступила... ♪
- Охереть.
Чего ты хочешь?
Чего я...
Я хочу...
Менюшка бы не помешала.
Думаю, я бы хотела...
Ты решай...
Ты решай.
Инициатива за тобой.
Хочешь, сделаю то,
от чего Пина так кричит?
Да... да.
Ну всё, раздевайся.
Тише, тише, не спеши.
Ладно...
Это просто спина Джо.
Прихватило.
Он в порядке.
Нет, нет, он в порядке.
Всё нормально, всё хорошо.
Он в порядке.
Думаю, он в полном порядке.
По голосу слышу.
Помогите! ¡Ayúdame!
Он упал и ударился спиной.
- Что стряслось?
- Ударился спиной.
- Спиной?
- Да, спиной.
Не трогай меня!
Уйди. Отвали от меня!
- Не двигайся, Джо!
- Оставьте меня!
Мне просто нужны подушки.
Мои подушки.
- Джо, хватит ползти.
- Мне нужны мои подушки!
Послушай меня. Послушай.
Дыши реже. Понял?
- Дыши спокойнее.
- Не трогай меня. Уйди.
Уйди.
Не надо ничё делать.
Не рольфи меня.
Не смей рольфить меня!
Не делай этого!
Не надо!
Прошу, не надо!
Что бы ты ни задумал -
не надо.
Вдохни поглубже
и не дёргайся.
- Боже, не надо.
- Не дёргайся.
- Умоляю, не надо!
- 1-2-3!
Пошёл ты!
- Свали.
- Всё готово!
- Не помогло.
- Подожди немного.
- Совсем не помогло.
- Подожди минутку.
Заткнись!
- Лёд.
- Я всё правильно сделал.
- Принесите лёд.
- Какая же стыдоба.
Это такое позорище.
Поверить не могу.
Опять твоя сраная спина.
Всю жизнь
ебёмся с твоей спиной.
- Бесконечное нытьё!
- Что ты несёшь?
Ну прости, что моя
спина помешала
твоей долбаной оргии.
Да, помешала,
если интересно,
пожаловаться даже нельзя,
слова проронить не даёшь.
Зато сейчас тебя прорвало.
Поздравляю!
- О, нет!
- Всё плохо?
Да, всё плохо!
Посмотри на меня!
А знаешь, что твоя боль
не связана со спиной?
Я уверен,
проблема именно в спине!
Это не поможет.
Массаж, подушки - бесполезны.
Протрузия - чёртова классика.
Твоя боль связана
с твоим вечным молчанием.
Это твоя ярость,
это гнев рвётся наружу.
Что ты несёшь?
Что ты пристала?
Мы танцевали под Шаде
30 секунд назад.
Не болело же,
пока мы танцевали, да?
Было круто, я расслабился.
Какого хера
ты лыбишься, Хок?
Я тебя понимаю, друг.
Понимаешь?
Не подмазывайся ко мне, Хок.
Даже не пытайся,
мне это не надо.
- Я был на твоём месте, Джо.
- Что за бред?
Тоже валялся на полу в труселях,
со льдом на спине?
Да, я валялся на полу в боли и гневе.
- Поверь мне.
- Боже мой!
Да не нужны мне твои попытки
наладить эмоциональную
связь со мной,
извращенец поганый.
- Мы не похожи.
- Откуда тебе знать?
К тому же, твоё имя не Хок.
Никого не называют Хоком.
Всё чешешь про
тотальную откровенность.
Но даже твоё имя - враньё.
Как тебя зовут?
По-настоящему?
Расскажи.
Как в правах написано?
Говард Уилсон Келли.
Говард.
Он Говард.
Все это время с нами был не Хок,
а малыш Хауи.
Божечки.
Это всё меняет.
Не знал, что среди нас
Говард водится.
Я был бы добрее к тебе.
Откуда Хок взялся, Хауи?
Как ты остановился на Хоке?
Я просто сам себе его выбрал.
Выбрал себе прозвище.
Оправдания отстойнее
придумать невозможно.
Боже мой.
Что, ехал по пустыне на Burning Man,
и увидел пролетающую
птичку в небе?
Нет, я сменил имя
после смерти жены.
Сам спросил.
С этого и начинай
в следующий раз.
У неё был рак.
Ты не обязан
отвечать на его вопросы.
Можешь не отвечать.
Вопрос справделивый, вообще-то.
Как Говард стал Хоком?
Так что...
Для Джо...
После её смерти, я...
я вытворял такие безрассудные
вещи на работе,
что едва не угробил
с собой кого-то ещё.
Знаете, когда говорят,
что жизнь пронеслась
перед глазами?
Я... Я...
испытал подобное,
но видел не свою жизнь,
а нашу совместную жизнь.
Она промчалась
передо мной на перемотке.
И перед глазами всё время была она,
такай нежная,
скромная и милая девушка,
которая...
буквально боготворила меня.
И на той плёнке она...
раз за разом пыталась...
рассказать о своих желаниях,
чтобы... разделить
со мной свою более
чувственную сторону,
чтобы я погрузился вместе с ней...
...но я не просто
сопротивлялся этому,
а становился зажатым,
осуждающим, неуверенным.
И я...
И я вынуждал её стыдиться этого,
что в какой-то момент
она просто перестала...
пытаться сблизиться со мной.
Я подавлял её, понимаешь?
Зарубил на корню её попытки
жить полной жизнью.
Но каким-то чудом, вселенная привела
на кушетку к этой женщине, и...
она сказала,
что выхода всего два.
Или иди убейся в пожаре,
или измени себя
и стань открытым.
Так что...
Я решил, что надо сменить имя,
если хочу изменить жизнь.
Вот и сменил.
Мне жаль, что твоя жена умерла,
но я рад, что ты обрёл женщину,
готовую страпонить тебя,
после того, как ты
отказал в этом жене.
О, Господи!
Да что такого?
Простите.
Такая мораль у истории,
как я понял.
Боже мой!
Мой парень поделился
такой тяжёлой и болезненной
историей с тобой,
а ты насмехаешься над ним?
Я проживаю болезненную
историю прямо сейчас
в реальной жизни!
Я не ожидала
от тебя подобного.
Пиздец какое разочарование.
- Ну, простите.
- Нет, нет, серьёзно.
Заткнись! Хватит проявлять
безуважение к моему парню.
Неуважение.
Проявил неуважение.
Хочет сказать...
Хочет сказать что?
Нет, нет.
Я просто прояснил.
Думаю, они уловили
мою мысль.
Хочешь перебить меня?
- Прости.
- Поправить мой английский?
Нет, mi amor,
я просто хотел уточнить...
Нет! Ты вечно
меня перебиваешь,
вечно поправляешь!
Ты хоть знаешь,
как ужасен твой испанский?
Я же тебе не говорю.
А что делаю?
Помогаю.
Я весь вечер твердила,
что ничего не выйдет.
Не в этот раз.
Они не готовы.
Посмотри на этот пиздец.
А ты всё давил.
Давил и давил,
потому что вечно давишь.
А знаешь почему?
Потому что не слушаешь.
- Просто, блядь, слушай.
- Хорошо, хорошо.
Пина...
Пина!
Нет, я не хочу с тобой говорить.
Просто...
- Пина!
- Заткнись ты хоть раз.
- Я...
- Завались нахер!
Серьёзно!
Хотя бы раз помолчи!
- Прости.
- Закройся.
- Просто закройся.
- Не надо было поправлять.
Тайминг был ужасный.
И... ты права.
Такого больше не повторится.
Я тебя услышал..
Ты уже говорил это.
Нет, но это не повторится.
Позорище какое.
Я прошу прощения,
что наорала на тебя.
Ты тоже,
если я переборщила.
Нет, нет...
- Не извиняйся.
- Прости, Джо.
И вы меня за мою шутку.
Не извиняйтесь.
Хватит извиняться.
Мы очень извиняемся.
Прости, что накричала на тебя.
- И на тебя.
- Не надо извиняться.
- Твои слова были ужасны.
- Не надо.
Ребят,
это мы извиняемся.
- Мы?
- Мы ходячая катастрофа.
Не справились даже с оргией.
Мы мертвы внутри.
Я извиняюсь за это.
Нет, это не так.
Вы точно не мертвы.
Вы хотели потрахаться с нами.
Просто вечер не задался.
Но я правда не понимаю,
как вы занимаетесь
сексом друг с другом,
ведь вы ругаетесь без конца.
Вы же занимаетесь сексом, да?
Когда был последний раз?
Год назад.
Простите, послышалось,
вы сказали «год».
Вы сказали «год»?
Год?
Год назад?
Боже мой! Не удивительно,
почему вы такие нелепые...
и озабоченные...
и странные.
Вы знаете,
почему у вас нет секса?
- Из-за него.
- Не хочет трахаться со мной.
Это твоя вина.
- Что?
- Это твоя вина.
- Я не виновата.
- Конечно, виновата!
У нас нет секса, потому что
она не хочет спать со мной.
- Вот почему!
- Не хочу спать с тобой?
А ты не и пытаешься!
Я перестал пытаться,
сколько можно
истязать себя?
Это унизительно.
Ты меня унижаешь.
Я не достойна
даже минимальных усилий?
Ты не мог постараться
капельку сильнее?
Сколько надо усилий,
чтобы заняться сексом
с женщиной, которая по идее
должна меня хотеть?
Почему я должен
так изощряться?
Ты должна меня хотеть!
Ты моя жена!
Что ещё нужно?
Знаешь что?
Ты ничего не хочешь делать.
С этого начнём, окей?
Сложно чувствовать влечение
к тому, кто постоянно несчастен.
Раз ты несчастен,
то и я несчастна.
Ты тоже несчастна.
Поздравляю.
Выходит, мы оба несчастны.
Мы квиты, окей?
Тебе не за что
на меня злиться.
Анджела,
ты бы трахнула себя?
Что?
Занялась бы
сексом с собой?
А ты бы трахнул себя?
Я только это и делаю.
Я единственный, кто меня трахает.
Так что, да.
Вы хотя бы помните то время,
когда не были несчастны?
А какая разница?
Я помню.
Как вы познакомились?
Кого это волнует?
Кому сейчас не всё равно?
- Я расскажу.
- Класс.
Я была на неудачной свиданке...
в баре, в котором Джо
выступал с группой,
и он флиртовал со мной
весь концерт прямо со сцены,
смешил меня.
Я попросила парня
отвезти меня домой,
а потом примчалась
обратно в бар,
в надежде застать Джо,
И у меня вышло.
Но ты так и не знаешь,
что я пробежала
11 кварталов в тот вечер.
Ты знал это?
- Я не знал.
- Да.
Я просто подумал,
что ты сильно потеешь.
Или креветками траванулась,
или что-то ещё.
И мы постоянно трахались.
У нас был потрясный секс.
Нам было хорошо.
Мы были лучшими друзьями.
Это правда.
А потом ты просто
решил стать несчастным.
Ты издеваешься?
Ты, бля, серьёзно?
Решил стать несчастным?
Ты хоть понимаешь,
каково мне вообще?
Ты не поняла?
Я неудачник, Анджела.
Я живу в квартире родителей...
это унизительно.
Я препод в ужасной школе.
Учу детей играть на гобое,
на который они срать хотели.
И ничего вскоре не изменится.
Такова моя жизнь.
Вот я и несчастен. Да.
Почему не дашь мне просто
быть несчастным?
Прими, что я не счастлив,
и дай мне жить спокойно.
Мне жаль, что твоя группа
не выгорела, Джо.
Мне правда жаль.
Но ты учишь музыке
каждый божий день.
Ты живёшь в красивой квартире.
У тебя есть дочь,
которая боготворит тебя.
Многие бы убили
за такую жизнь,
а ты просто решил страдать
из-за прошлых неудач
и быть несчастным.
Ты даже не прикасаешься к пианино,
которое когда-то любил.
Ходим вокруг тебя на цыпочках,
а ты ведёшь себя как
побитый щенок.
- Кто-нибудь будет ройбуш?
- Отъебись, Хок!
- Отъебись!
- Прости, прости.
- Это я всем пожертвовала.
- Это твоё решение.
Ты не занимаешься тем,
чем хочешь только потому,
что забила на всё это.
Ты бросила.
Ты сдалась.
Можно один вопрос?
Без шуток?
Чем ты занята весь день?
Мэгги в школе, я на работе,
а ты сходишь с ума в этой квартире.
Я не ебу, чем ты тут занята.
Скупаешь сраные лампы,
подушки и херь всякую.
А потом ты просто
пытаешься контролировать
каждый аспект моей жизни,
когда я возвращаюсь домой
после блядской работы.
Чем ты тут занята?
- Пошёл ты, Джо!
- Чем бля?
- Пошёл я? Ну, конечно.
- Да.
Пошёл ты! И я не пытаюсь
тебя контролировать.
- Я не контролирую!
- Ты мне ничего не позволяешь.
Даже кошку завести.
- Я не люблю кошек.
- Началось.
- Они злющие!
- Поздравляю.
Большего я не просил.
Слышите,
как говорите друг с другом?
Видите, как продолжаете винить
друг друга в своём несчастье?
Вы сами сделали выбор.
Это ваши решения.
Столько обид.
Так много.
Почему вы ещё вместе?
У нас дочь.
- Мэгги.
- Здорово.
Ей это всё явно пойдёт на пользу.
Вы думаете,
что она не замечает, да?
Не ощущает всего этого.
Думаете, ей будет лучше
мариноваться в этой ужасающей
тревожности каждый день?
Что лучше - счастливые
родители в разводе,
или очень несчастные родители,
которые страдают ради ребенка?
Думаю, у нас есть только
несколько шансов
на серьёзные отношения.
Обычно мы уходим
к другим людям.
Но иногда удаётся
построить новые отношения
с тем же человеком.
Решать вам.
Но как по мне,
этим отношениям...
конец.
Да.
Но я не ваш терапевт,
так что...
Кажется, меня понесло.
Хок?
Да уж, ребята...
Мы просто хотели
посмотреть квартиру...
и, может, слегка перепихнуться.
Прости, что подвели вас.
Может, в другой раз.
Можно формочку забрать?
Да. Вот...
только сполосну её.
Они ушли?
Странно.
Я завтра приберусь.
Хорошо.
Мы собирались в Тахо в августе.
Мэгги там нравилось.
Теперь не знаю...
что делать с этим.
Что-нибудь придумаем.
Да.
Как спина?
Уже получше.
Я рада.
Я так устала.
Я тоже.
Пойду в постель.
Я тогда посплю в кабинете?
Давай.
ПОСВЯЩАЕТСЯ ДАЙАН КИТОН
Перевод DARK Subs